我们要开始了。
会议现在开始。
我要感谢各位专家再次出席。
今天上午到下午能有这样的国际专家小组，实在太好了。
事实上，我们有时只想到自己，而非世界上正在发生的事。
所以我很感谢各位的到来。
我们都很感谢各位的出席，感谢各位拨冗前来并耐心等候。
那么，我们将开始这场专家小组问答。
这是各位深入提问的机会。
如果我们掌握得好，可以进行两轮提问。
各位每人有 12 分钟。
所以如果你一次用完 12 分钟，没问题。
如果你想先用 6 分钟，之后再用 6 分钟，也可以。
我会试著计时，或者你们可以帮忙计时。
有哪位想先开始提问吗？
我先开始。
好的，伍尔西女士，伍尔西众议员。
我要问各位，如果美国政府在这个议题上变得更透明、公开档案、更开放，
这对贵国以及我们与贵国的关系，会是帮助还是阻碍？为什么？如何影响？
从那边开始。
好的。
首先，我想澄清一点并列入记录，因为很多人有个误解，
认为其他国家都很好，公开了所有档案，
而美国什么都没公开，这完全不是事实。
我的意思是，各位自己也处理过美国政府的文件，
像是关于秘鲁的那份文件之类的。
所以美国其实是第一个公开 UFO 档案的国家，我想把这一点列入记录。
这不代表他们公开了硬体证据或最终结论。
我的意思是，我并不是说他们公开了所有资料。
但这是法律规定的。
如各位所知，资讯自由法（FOIA）在水门事件后经过修正，允许人民起诉政府，
然后有些人想到，既然一直有传闻说 CIA 和其他机构涉及 UFO 研究。
多年来，美国一直声称只有蓝皮书计划（Blue Book），
那是他们在 UFO 方面唯一做过的事。
所以在 1977 年左右，有一场著名的诉讼案，
起诉 CIA 公开 UFO 档案，
因为有很多迹象显示他们在 1953 年举办过一场叫做罗伯森调查小组（Robertson Panel）的 UFO 科学会议。
当时有个组织叫做反 UFO 保密公民组织（Citizens Against UFO Secrecy，简称 CAUS）。
我很清楚这段故事，因为那正是我开始从事这个主题的新闻报导工作的时候。
他们起诉了 CIA，因为法律已经修正，现在人民可以这么做了——
在过去，你只能任由政府摆布，英国以前也是这样，
基本上政府想公开什么就公开什么，
你毫无办法，直到他们通过了类似的法律为止。
但在水门事件之后，他们修正了那条法律。
于是这个组织起诉了 CIA，而 CIA 知道他们会输掉官司，
因为至少关于罗伯森调查小组的证据已经足够。
所以与其上法庭被法官羞辱，他们决定止损，公开了 1,000 页文件。
这成了重大的头版新闻。
我是说，《纽约时报》、《华盛顿邮报》都报导了。
当时是个大新闻。
但现在似乎有种失忆症，而且 UFO 社群本身也对此有责任，
因为批评美国政府、赞扬外国政府似乎在政治上比较正确。
嗯，其实都差不多。
我是说，俄罗斯当然公开了一些东西。
他们公开了一切吗？
没有。
同样地，也许有些较小的国家公开了一切，因为他们的计划比较不复杂。
所以我想在这场听证会上把这一点列入记录。
接著是 FBI 公开了他们的档案——
目前在一个叫做 FBI 文件库（The Vault）的网站上，可以线上查阅。
然后是国防情报局等等。
所以美国政府确实公开了一些资料，但仍有很多缺口。
我认为如果各国公开几乎所有资料，对大家都有帮助，
除非是真正涉及国家安全、会影响该国的事项。
但除此之外，过度保密对任何人都没有帮助。
很好。
非常感谢，先生——我们——我算一下还有二、四、六、八分钟。
如果各位能以两分钟为单位思考发言，我会很感激。
女士，如我的同僚所言，
我的理解确实是美国政府的公开立场就是他们已经公开了档案。
鉴于英国政府公开这些资料的程序已接近完成，
我不认为美国进一步公开资料会对我们英国的程序造成伤害或帮助。
谢谢。
威尔。
我同意，特别是同意安东尼奥的说法，我认为美国人在这件事上有点被冤枉了，
因为基本上全世界各国公开的都只是目击档案。
没有人公开真正的档案，我们想看的那种档案。
所以美国人也是这样做的。
事实上，我相信——或许我是少数撰文论述这点的研究者之一——
美国政府其实在泄漏部分真相，用假情报来掩饰。
但我不认为这会真的影响世界其他地方。
我认为大家都在等美国人。
美国人在主导这一切，大家都在等美国人先行动。
我认为如果我们能把一切公诸于世，
而这类高科技将由全人类共享，这是非常好的事。
然而，一般而言，透过我们的工作，
如果我们公开所有 UFO 资讯或外星资讯，将造福全人类。
然而，每个政府都将 UFO 视为最高机密、
国防机密、国防分类以及国家安全议题。
如果他们把这些议题当作 UFO 议题，
纯粹的 UFO 议题来处理，会容易得多。
否则会非常困难。
既然欧洲、俄罗斯、拉丁美洲、梵蒂冈，甚至持开放态度的中国，
毕竟都有某种真相揭露的态度，为什么美利坚合众国要与众不同？
从历史观点来看，确实有其原因。
作为最重要的世界强权，美国肯定感到一种特殊的责任，
他们肯定担心 UFO 问题可能在公众中引起某种无法控制的反应。
所以这可能是真相掩盖的解释，如果你愿意这么说，这种沉默共谋的解释。
但我确信，既然已经不可能再掩盖这些事情，
美国在不久的将来将被迫采取行动。
世界强权若有勇气如实陈述事情真相，将比其他所有国家更受重视。
而这一点可能尚未被理解。
当这发生时，美国可能会为自己带来一些正面的结果。
非常感谢。
主席女士，我保留剩余的时间。
巴特利特博士。
谢谢。
卡麦隆先生，您提到了心灵现象。
这是否与意识相关的研究有关？
您能否稍作说明？
好的。
让我给您举几个例子。
我也是一年前才弄明白这件事。
我早就知道那份最高机密备忘录，以及其中提到的心灵现象。
后来我才恍然大悟，正如我在证词中提到的，
我们遇到了艾瑞克·沃克博士（Dr. Eric Walker），
他是宾州州立大学的前任校长。
在访谈过程中，访谈者不断追问他关于 MJ-12 的问题——
谁在主导真相掩盖、是否全都是美国人、是否超过 12 人？
沃克打断了他。
这是 1991 年，41 年之后。
沃克打断他并说：「让我问你一个问题。
你对 ESP（超感官知觉）了解多少？」
这位来自英国的访谈者完全不知道该如何回答。
沃克自己回答了这个问题。
他说：「听著，除非你了解 ESP 及其运作方式，
否则你不会被纳入核心圈。」
他指的是控制小组。
很少人真正理解这件事。
两年后，也就是班·里奇（Ben Rich）领导洛克希德臭鼬工厂的时期，
我可以提醒国会各位，你们资助了所有这些计划——
U-2、SR-71、匿踪战斗机、匿踪轰炸机、无人机。
这个人在 1993 年掌管洛克希德臭鼬工厂。
他正在向 UCLA 工程系校友发表演讲。
他站起来，最后展示的投影片是一个飞碟。
他说：「我们现在已经拥有把 ET 带回家的技术。
我们已经发现了方程式中的错误，但除非奇迹发生，
否则这件事不可能突破国会的封锁，因为它属于极深层的黑预算。」
房间里有两位 UFO 研究者。
他们追出房间，意识到这是历史上的重要时刻。
他们对他说：「里奇先生，您说您发现了方程式中的错误。
您在说什么？
我们对 UFO 推进系统很感兴趣。
它是如何运作的？」
就像 1950 年的加拿大人，就像 1991 年的艾瑞克·沃克，
里奇转身对他说：「让我问你一个问题。
你对 ESP 了解多少？」
其中一人说：「这只是意味著时空中的一切都是相连的。」
他说：「这就是它的运作方式。」
谢谢。
波普先生，您提到了航空安全问题。
关于这些飞行器的机动性，您的意思是我们担心它们可能具有敌意，
或者可能意外撞上我们，或者反之？
先生，问题在于商业或军事飞行器与这些 UFO——
无论它们最终被证实为何物——之间可能发生碰撞。
这就是我们的担忧。
我提到过，档案中记录了多起险些相撞的事件。
事实上，我相信两天前主流媒体才刚报导了一起新案例。
但从未发生过真正的碰撞？
在英国没有，先生。
我是说，有几次险些相撞的距离近到足以让飞行员惊吓，
有一次还大喊「小心，小心」，但没有发生碰撞。
谢天谢地。
您提到了电磁推进。
这是否包括反重力技术？
我不清楚，先生。
就是这样。
您在他的报告中提到了这一点。
您提到了电磁推进。
是的，这是在法国关于普罗旺斯特朗案（Trans-en-Provence）的报告中提到的，
如果他们能展示洛克菲勒简报文件中的投影片，我想他们已经找到了。
这是他们的结论中的内容。
就是这个。
结论部分，我可能从这里看不太清楚，但没错，就在那里。
这是 1981 年普罗旺斯特朗农田中的降落案例。
结论：无法解释的物理现象，电磁推进模式的高度可能性。
这是法国太空总署的官方图表。
这就是他们的结论。
另外，既然您问到了险些相撞的问题，
我不妨补充一点，正如我在今天上午的证词中所解释的，
这正是智利异常空中现象研究委员会（CEFAA）成立的主要原因之一——确保航空安全作业。
这是他们任务的一部分。
在他们公开的飞行员无线电通讯档案中，也有几起险些相撞的案例，
您实际上可以听到录音，因为他们在网站上公布了音档。
1988 年在智利南部蒙特港（Puerto Montt）发生了一起案例，
您可以清楚地听到——
当然是西班牙语，因为是在智利——
您可以清楚地听到飞行员因为这个无法解释的物体而惊慌失措，
他呼叫塔台说：「那是什么物体？
你们有其他航班吗？」
塔台回复他：「没有，我们没有预定的航班。」
他说：「这东西快要撞上我了。」
然后塔台的人员发现，这个物体在机场附近盘旋，
所以不仅飞行员看到了，地面人员也看到了。
机场人员能够看到这个物体在机场上方盘旋。
当然，那次并非险些相撞，
但 2006 年芝加哥欧海尔机场（O'Hare Airport）也有一起类似的著名案例，
我记得是那一年，相当重要，在美国航空的航厦附近目击到。
这件事之所以泄露出来，是因为我想是《芝加哥论坛报》得到了消息。
但美国联邦航空总署（FAA）从未进行任何官方调查或评论。
所以这是个问题，无论 UFO 是什么、
无论其来源为何，是的，它们可能构成威胁。
智利委员会负责人贝穆德斯将军（General Bermudez）还提出了另一点。
他说：「即使不是立即的险些相撞，
飞行员也可能因为看到不应该出现的东西而分心。
所以也许他不会撞上飞机，但他无法专注于驾驶飞机，
而是被某个不知名的、正在接近他的物体分散了注意力。」
因此，这些都是民航机构应该调查这个主题的理由之一，
智利当然正在这么做，但其他国家也应该如此。
今天上午关于飞行员追逐 UFO 的故事，
我想我听说尽管它体积庞大且非常明显，但雷达上没有轨迹？
我不……
我想我记得是这样。
是的，我不太确定。
不过我不妨补充一下，还有另一起非常重要的案例发生在 1976 年的伊朗，
同样是由美国国防武官的文件所揭露。
这个案例就是这样公诸于世的，非常著名的案例。
当时的飞行员是一名上尉，后来成为伊朗空军的少将。
事实上，他曾来到国家新闻俱乐部（National Press Club）之前的研讨会上作证。
他就是那位飞行员……同样的情况，一个巨大的 UFO 在德黑兰上空飞行。
这是在国王统治时期。
如您所知，美国当时与伊朗关系非常好，这就是他们获得所有报告的原因。
但不同之处在于，当他再次接到指令要向这个物体开火——
因为该物体没有回应、没有识别自己——
突然间，他所有的武器控制面板都失灵了，无法开火。
系统完全不运作了。
电磁通讯、无线电，所有东西都故障了。
这是一架 F-4 幽灵战机（F-4 Phantom jet）。
然后，根据这位后来成为将军的飞行员所述，
他说从 UFO 中飞出了一个小物体，
就像 UFO 在回应一样，这是最接近 UFO 实际战斗的情况，
而且全部由美国政府记录在案。
国防情报局（Defense Intelligence Agency）甚至进行了评估，
后来解密的文件称其为杰出的 UFO 报告，
因为它验证了 UFO 的存在。
这是我们自己政府的原话。
他们列出了所有理由，因为有多名目击者。
其中一些目击者是级别很高的将军。
两架飞机被紧急起飞拦截。
其中一架发生了故障。
所以这是真实的。
现在，那个 UFO 从哪里来、目的是什么？
我们不知道。
但这个物体是真实的，这一点毫无疑问。
如果这些东西真的能偏转子弹而不受影响，
那么它们某种程度上也许能吸收雷达波而没有反射？
是的。
多年来，UFO 学的研究者都知道这一点，这被称为电磁效应。
有许多涉及汽车的案例。
对飞机而言更令人担忧，因为汽车可以在近距离接触的过程中停下来，
除了不便之外不会发生什么事。
但如果你正在驾驶飞机，而电气系统——
你知道的，引擎熄火了——你就麻烦了。
但在飞机上，这种情况不太常见，虽然有过案例，但没有坠毁事件，或许吧。
但我的意思是，我目前不知道有坠毁的案例。
但对汽车而言，这相当常见。
即使在 1950 年代，这就已经被称为电磁效应。
一般假设 UFO 会发射能量场。
而这个能量场会干扰电气系统。
还有停电——许多停电案例都曾与 UFO 目击有所关联。
即使是大规模停电，即使在美国，
也有报告指出在触发停电的发电厂附近有 UFO 目击事件。
事实上，2009 年在阿根廷有一起案例登上了新闻头条，
在阿根廷某个省份一个叫做华金·冈萨雷斯（Joaquin Gonzales）的小镇发生了停电。
我忘了是哪个省份。
嗯，大多数人只是，你知道的，遭遇了停电，
然后他们看到这个雪茄状的物体在城市上空盘旋。
但附近有一座水库和水力发电大坝。
其中一名目击者正在钓鱼，因为人们会去那里休闲垂钓。
其中一名目击者说，他看到这个碟状物体在一座变压器上方盘旋，
UFO 与变压器之间似乎有能量交换。
当这个能量交换正在发生时，砰，有一道闪光，然后整个地区就陷入黑暗。
所以确实存在电磁效应，但需要更深入的研究，而为此我们需要资源。
关于这些飞行器使用的能源是什么，目前有任何说法吗？
嗯，我其实不是工程师，你知道的。
我的意思是，我是科学记者，所以我可以给您一个大致的概念。
但他们会有——我想明天有一场关于技术的会议。
已经举行了吗？
我忘了。
明天？
是的，明天。
明天有一场技术会议，会有比我更有资格的人。
一直有——我的意思是，所有这些术语，
反重力之类的都被使用过，你知道的，但关于技术细节——
真正的技术细节，您最好从比我更有资格的人那里得到答案。
但我可以给您一个大致的概念。
非常感谢您。
我的时间到了。
谢谢。
库克众议员？
我想继续向格兰特·卡麦隆（Grant Cameron）提问，
讨论威尔伯特·史密斯（Wilbert Smith）的档案。
威尔伯特·史密斯是部长——或者说——在加拿大交通部工作。
他是一位资深无线电工程师，后来担任加拿大交通部无线电法规监理主管。
好的。
当然，在加拿大。
是的。
谢谢。
这份 UFO 档案大约始于 1950 年，对吗？
官方政府档案的时间范围从 1950 年到 1954 年。
他的个人档案——他于 1962 年去世——在 1982 年左右公开。
他的儿子将这些档案捐赠给渥太华大学。
好的。
谢谢您的说明，因为我想确认他去世的时间。
那是在档案公开前大约 20 年？
正确。
好的。
您显然已经查看过那些公开档案的内容。
是的。
在我们刚才讨论的威尔伯特·史密斯档案中，最有力的证据是什么？
最有力的证据。
如果您必须举出一个具体事件或例子，
您能想到的最有力的外星关联不明飞行物证据。
然后我要问，事实上——或者让我换个说法，
任何类型的外星关联或发现遗体的关联。
好的。
那就是我今天呈现的证词。
我们拥有的最佳证据，是威尔伯特在他的档案中记录的内容——
他于 1950 年在华盛顿向罗伯特·萨巴赫博士（Dr. Robert Sarbacher）询问 1950 年出版的《Crash Saucer》一书的真实性，并得到了回应。
书中的事实基本正确。
威尔伯特当时有很多互动。
有过接触。
他们曾与一名外星人有过接触，就是 CIA 接触过的那位。
幕后发生了很多事情。
但就实际文件而言，就实际资料而言，
最有力的证据是他在 1950 年从美国人那里取得的资料，
他用这些资料撰写了最高机密备忘录，
并将其呈交给加拿大交通部副部长，申请资金研究 UFO 推进系统。
他获得了授权，该计划一直持续到 1954 年，
当时发生了飞碟观测站上空飞越事件，他们随后关闭了计划并发表声明。
这没什么。
没有价值。
但这份文件——换句话说，
发现遗体的最佳证据是罗伯特·萨巴赫博士与威尔伯特·史密斯之间的谈话内容。
我理解得对吗？
这内容在公开的文件中吗？
嗯，它在——我今天向各位公开了史密斯亲笔记录的 1950 年访谈笔记，
后来罗伯特·萨巴赫证实了这些内容，
他说曾有报告提到操作这些机器的仪器或人员，
因为他是在威尔伯特·史密斯去世后被询问的。
像斯坦顿·弗里德曼（Stanton Friedman）这样的人开始寻找他，他说：
「我记得在与办公室里的一些人交谈时，
他们得到的印象是这些外星人是被建造出来的。」
他还谈到了这些外星人的外貌。
他提到在那个房间里，冯·布朗（von Braun）、
奥本海默（Oppenheimer）以及美国的许多顶尖科学家在 1950 年都在讲述这些故事。
所以萨巴赫证实了他在 1950 年与史密斯交谈的事实，
他在信中证实了涉及外星存有遗体。
我很感谢您的回答，那就是——
您刚才描述的就是您认为最能回答我所提问题的最佳证据。
是的。
好的。
很好。
尼克·波普（Nick Pope），我想问您，当您在英国国防部工作时，
是否有上级告诉您，您的工作之一就是嘲笑那些提交了正当目击报告的英国公民？
先生，没有人直接这样告诉我，
但确实存在某种非官方政策——在回应媒体询问时，
新闻办公室会刻意使用「小绿人」（little green men）和「飞碟」（flying saucers）等词汇来贬低和淡化这个主题。
他们没有告诉您作为私人公民该说什么，对吧？
没有，先生，但当我撰写书籍时——我过去确实写过——
我必须提交这些书稿进行官方安全审查。
好的。
现在我想请教来自中华人民共和国的证人。
孙式立博士（Dr. Sun Shili），
您说了我认为非常有趣的事情——
您说中国的大多数人民绝对相信的不仅是 UFO，
还相信 UFO 来自外星，他们相信外星人的存在。
事实上，您在先前的证词中表示，
您将外星人的存在与 UFO 直接联系在一起，
视为某种明确的事物——嗯，您确实相信这一点。
我理解这一点。
您谈到了五个您称之为第三类接触案例的事件，
我会重复您几小时前证词中提到的那些案例。
凤凰山事件——我希望您仔细听这些事件。
我相信您对它们很熟悉。
凤凰山事件、飞山事件、北京曹公事件、陆溪农场事件、马阳外星研究站事件。
我想这些可能是中国收集到的所有案例中最重要的五个，
而中国收集的案例数量惊人。
请您举一两个例子，我想知道您能从这些已经提到的事件中告诉我们的最佳证据，
让我们能够感受到这些目击事件和这些 UFO 具有外星起源，
或者存在尸体，或者有活著或死去的外星人。
可以吗？
好的。
我想谈谈两个，第一个和最后一个。
第一个是凤凰山事件。
这发生在中国东北部，那里有一个农场，
一名护林员在 100 公尺内看到一个飞行圆盘，
他感到非常不舒服，所以他试图远离那个飞行圆盘，
他和他的表亲都有这种感觉。
抱歉打断您，但您能否告诉我们这件事发生的年份或时间，大致的时间？
大约是 1994 年。
1994 年 6 月。
请继续。
请继续说。
所以在第二天，这名护林员带领同一农场的十几个人试图再次寻找那个飞行圆盘。
结果发生的事情是，天空中出现了一道闪电，这道闪电直接击中了他的头部。
所以他昏倒了，在他失去意识的期间，他感觉到外星人正在与他沟通。
他有很多身体反应，他声称外星人在他体内植入了一些物体。
在那之后，这个外星人还与他发生了性接触。
在那之后，他被告知这次性接触是非常——您能否提供任何可以展示的东西，
让中国政府或任何其他政府意识到这些事情，以使这个目前为止的故事——
这当然是一个相当重要的故事——被接受——中国政府知道这个故事吗？
让我这样说。
他们对此有何评论，关于您刚才概述的故事，向他们提供了什么证据？
嗯，我们在这个事件中有很多证据。
我们访谈了 100 多人，进行了十多次调查。
我们使用测谎仪来测试和验证这些人所声称事情的真实性。
所以我们收集了资讯，并在这个地区进行了调查。
因此在这起事件中，我们看到了外星人与人类之间非常特殊的互动。
那么您是否会说，就我提出的问题而言，
凤凰山事件会是您的首要案例，而不是北京曹公事件——
也就是您关于外星介入或外星人的最佳证据，您确实描述了——
您对外星人活动的描述比这三、四天里任何其他人描述得都要详细。
所以我只是想知道中国政府在多大程度上真正知晓或相信这件事，或者——
这无论如何都不一定能证明什么，但我只是想知道文件资料在哪里，
我们可以从哪里开始研究这个案例，
因为这是个相当有趣的案例，非常有趣的案例。
对，中国政府，我认为他们知道，因为这起事件在国内广为流传。
每个人都知道。
这事非常流行。
到处都有报导。
但经过 10 多年的研究、调查和验证，以及证据收集——
包括 UFO 在山上留下的痕迹，以及因其降落而被破坏的树木和植物——
我们收集了所有这些证据。
我们还带来了一位科学家——我明白。
我很感激。
感谢您的证词。
我想保留剩余的时间。
谢谢。
轮到您了，众议员——是的，不——
抱歉，格拉维尔参议员（Senator Gravel）。
我想先提出一个问题——首先，我要问各位，接续刚才同事的发言，
你们各自的政府对于这整个议题的透明度有何反应？
如我们所知，美国在这方面非常不足，
而我们迄今遇到的最高标准可能是乌拉圭，
那里的透明度极高，他们甚至还动用空军人员在学校教育民众。
在中国，政府对此是否透明？
在这方面是否有官方立场？
你们政府的立场是什么？
好的。
那么，让我先开始回答。
我们的政府，在许多国际会议上，许多媒体工作者都问过我这些问题。
好的。
我的答案是这样的。
要保持开放、客观并务实。
另外一点是要谨慎，这是非常——这是一个非常——
立场是要谨慎，我们需要开放的原因是因为中国正在经历开放与透明化。
所以在这种情况下，我们可以谈论这个议题。
而且，政府对于保密也不是非常严格。
例如，在空军中，他们曾与不明飞行物交战，
我们访问了所有这些故事的当事人，他们如实告诉我们他们的遭遇。
有时候军方在不理解某些情况时，他们甚至会来找我们咨询。
所以我们会试著向他们传达一些关于不明飞行物的资讯。
然而，我们仍然非常谨慎和警惕。
他们不想以非科学的方式来研究不明飞行物。
他们不想掺杂任何非科学的东西。
所以他们不想要任何干扰。
如果仅仅是纯粹的不明飞行物事件或外星人事件，
政府不会干预任何调查，这会给我们一个更宽松的环境。
你们政府这样做值得赞许。
我只有一个普遍性的问题，我要为稍早离席致歉。
有人熟悉伍德博士吗？一位研究定向能武器的女性博士？
她撰写了大量关于使用定向能武器摧毁九一一双子塔的文章。
你们当中有人，或许这是明天科学专家小组的问题，或是在座的同事，
但你们有人遇过关于定向能武器与不明飞行物的问题吗？
或者说他们显然拥有我们不理解的能量用于推进？
我想先从义大利的同事开始。
可以从不明潜水物体（USO）的案例来思考。
据我们所知，当这些物体在水圈中时，它们并未直接接触水。
它们似乎被某种能量护垫包覆著。
这防止了与外壳的任何接触，你知道的，与船体的接触。
而且可能如安东尼奥·胡尼乌斯之前所说的，这与此有关。
这可能是同一种推进方式，某种电磁推进，使这些物体能在任何环境中移动，
就像我们的太空人所说的，在没有任何大气的深空中。
任何种类的大气层，我们的或任何其他星球的。
当然，也包括像水这样更密集的环境。
所以据我们所知，在所有这些现象中可能存在一个明确的模式，
即电磁和反重力系统的可能性。
坦白说，我们对此还有很多要学习的。
谢谢。
对此还有其他意见吗？
参议员，是的，我要为没有列印给委员会致歉，
但那有 468 页，我可以提供超连结。
我们接受这个道歉。
尽管英国国防部谈论某些不明飞行物可能是奇特电浆的可能性，
康代因计划（Project Condign）最终报告中有三句话可能与您的问题直接相关。
报告中写道：「有证据显示，根据公开发表的科学论文，
前苏联的科学家对不明飞行物现象特别感兴趣。
他们已经确认了与电浆技术的密切联系，
并正在为潜在的军事目的追求相关技术。
例如，超高功率能量产生、射频武器、脉冲雷达、
飞行器阻力和雷达特征减少或控制，以及可能用于雷达反射诱饵。」
安东尼奥，请。
是的，参议员。
我只想补充，最早研究不明飞行物推进系统的人之一是最有资格的人之一，
因为他是赫尔曼·奥伯特教授（Professor Hermann Oberth），太空时代之父之一。
如你所知，太空时代有三位之父，
俄罗斯的齐奥尔科夫斯基（Tsiolkovsky）、
美国的罗伯特·戈达德（Robert Goddard），
以及德国的奥伯特（Oberth）。
他是冯·布朗（von Braun）的导师，后来也为我们工作，
就像回纹针行动（Operation Paperclip）中的许多德国科学家一样。
但奥伯特在 1950 年代对 UFO 学非常感兴趣——
而他正是发明火箭的人之一。
他写了经典著作《火箭进入星际空间》。
这本书于 1922 年以德文出版，
远在纳粹之前，所以他是个才华洋溢的人。
我很荣幸在他大约 96 岁时见过他。
我不会说德语，所以我不能说我访问了他，
但至少我有幸见到太空时代之父之一。
我去了他在纽伦堡附近的家。
但他写了一些论文和文章，显然他极具资格。
技术细节我需要查看我的笔记，所以我不想推测。
不过，他说过的一点是：由于这些物体的机动性——
航向改变、90 度转弯等等——
驾驶员或这些物体内的任何存有都必须受到屏蔽保护，否则会被压死。
这些是他在 1950 年代写的一些论文。
实际上在我共同撰写的洛克菲勒简报文件中，
引言部分确实有赫尔曼·奥伯特的一些关键引述，
如果您有兴趣，我可以提供他发表的其他相关文章。
还有另一位曾为 NASA 工作的美国科学家，
我相信他叫保罗·希尔（Paul Hill），他去世后出版了一本书，
我想是他女儿找到了这些笔记或什么的，
书名叫《非常规飞行物体》（Unconventional Flying Objects）。
那是一个相当严肃、冷静、高度技术性的推进系统讨论。
所以有很多人，嗯，不是很多，但有一些有资格的人。
还有一些不够格的，我会忽略那些，但至少有一些。
还有另一位德国人使用笔名罗斯·西格玛（Rho Sigma），
他撰写并出版了一本名为《以太技术》（Ether Technologies）的书。
那不是他的真名。
我想他的真名是施奈德·法兰肯（Schneider Franken）或类似的名字。
我想他可能也在佩讷明德（Peenemünde）工作过，
太空人戈登·库伯（Gordon Cooper）认识他。
戈登·库伯对不明飞行物现象非常非常感兴趣。
所以是的，有几个线索，虽然我确信还有更多，但那些可能是机密。
很好。
非常感谢。
主席女士，我保留时间，或与任何想使用时间的人分享。
基尔派翠克众议员。
谢谢主席女士。
在这里待了三天半之后，我很高兴在今天下午的会议中听到胡尼乌斯先生、
波普先生和卡麦隆先生都表示美国确实有所参与。
直到一小时前，我一直被引导相信我们什么都没做，而且我们是房间里的大熊。
所以我很高兴听到各位承认我们确实做了一些事。
是的，绝对如此。
你们进一步提到 CIA 在 1977 年被起诉并公开了档案。
我想是胡尼乌斯先生说的，这很好。
我不想让你们……
是的。
这里只是一点评论，就这样。
然后 FBI 后来也被起诉并公开了档案。
我想卡麦隆先生说过，是的，他们公开了。
那些是目击档案，但不是真正的东西。
我对所有这些档案公开的问题是，我很高兴他们这么做了，
无论是法院命令还是其他原因，而且各位都承认这一点。
我们国家知道这一点很好，对我们这些委员会成员来说确实如此。
他们有承认吗，他们相信 UFO 是真的吗？
他们在公开档案后有说明吗，还是只是给你们一堆文件，让你们自己筛选？
我知道我们没机会再见到外星人，但他们有明确表态吗，
无论是 UFO 是真的，还是外星现象是真实的？
嗯，我的意思是，问题在于他们公开的档案都是些平凡的日常文件，
像是目击档案之类，或者是非常古老的历史档案。
目击档案的意思是他们在某处目击了某物。
没错，但我们想看到的是某种结论，而那类文件似乎——它们没有被包含在内。
是的。
我的意思是，确实有一些结论，
例如康登报告（Condon Report），
那是科罗拉多大学的著名专案，但那也被扭曲了，因为他们想关闭蓝皮书计划。
现在，康登报告中的一些案例历史是有效的，
实际上康登报告中约 30% 的案例历史无法解释。
在美国档案中你会发现，有一定比例的案例无法解释。
那么你如何总结他们公开的内容，你知道美国……
我们能根据CIA或FBI公开的内容，得出我们政府在这个议题上的立场吗？
可以。
事实是，这很令人困惑。
我的意思是，有些人，像是约翰·亚历山大上校（Colonel John Alexander）。
他在 1980 年代参与了五角大厦的一些研究。
所以这是很久很久之后的事了，当时已经没有蓝皮书计划，那些都是旧历史了。
他声称这不是正式专案，不需要发布报告之类的，但显然得到了上级的容忍。
他们四处向许多人做简报，包括高层人士，像是海军上将、将军，
还有星战计划（SDI）负责人艾布拉姆森将军，诸如此类的非常高层的人物。
他为此写了一本书，所以我没有透露任何未知的事情。
所以他们会向这些人做简报，因为这群科学家都有安全许可，
在五角大厦的军工复合体内工作。
根据亚历山大的说法，他们会向这些将军和幕僚做简报，
因为他们认为有某种大型专案正在进行。
然后如果你读他的书，会发现大多数这些将军或上将会说：
「不，我们没有任何东西。
我的意思是，我们没有专案。」
所以那是正式记录，但他在书中讲述了一些轶事，就是正式会议结束后，
上将会过来对他耳语：「但让我告诉你我的目击经历。」
所以这就是你会遇到的那种情况。
那有点含糊，但确实有些东西。
确实有些东西。
有些东西。
好的。
是的。
卡麦隆先生，非常感谢，胡尼乌斯先生。
卡麦隆先生，你说我们在等待美国迈出第一步。
那会是什么行动？
你说那个的时候是指什么？
真相揭露的行动，确认这是外星现象或不管它是什么。
我听说过其他政府的一些非正式说法，有人问他们：「你们会揭露吗？」
他们说：「美国人一揭露，我们就紧接著第二个。」
我听过这样的说法。
这就是我认为美国某种程度上，特别是涉及北约（NATO）时，
如果你看北约这件事，美国基本上是北约的主导力量。
每个人都某种程度上跟随他们的带领。
他们有很大的权力。
我认为在这个领域也是同样的情况……
所以世界在等待美国对 UFO 说赞成还是反对？
或是制定政策或决定……
或是制定政策？
制定……嗯，政策基本上某种程度上是由美国人制定的。
我以为美国人在这方面没做什么。
嗯，我的意思是，如我所说，我认为他们确实揭露了一些东西。
他们有……我的意思是，他们确实公开了很多文件。
我的意思是，如果你要说文件的话……
你说过了。
美国图书馆公开了数千页的文件。
所以，我的意思是，确实有文件。
是官方结论的问题。
是官方……
这些文件没有结论。
是的，就像真正的最高机密文件，无论你去哪个国家都找不到。
而我们国家并没有得出结论……
仍然坚持没有这回事的立场。
我认为其他所有政府都遵循这一点，采取同样的立场。
那就是一种立场。
如果你说他们在法院命令下公开了档案，CIA 和 FBI……
根据资讯自由法（FOIA）。
根据 FOIA 公开了很多。
根据 FOIA。
好的。
而且他们也起诉了他们。
就是，你知道的，1977 年。
是的。
所以，他们有得出结论。
他们公开了一些，而且他们的结论是没有这回事。
那是他们的官方结论。
是的。
好的。
很好。
孙式立博士，在我交还时间之前，我想用剩下的时间跟您谈一下。
请告诉我关于中国 UFO 研究联合会的事。
它是与政府无关的非政府组织吗？
它的使命是什么？
是的。
它是一个非政府组织。
这是一个私人非政府组织。
这个联合会的工作是什么？
我们的使命是在 UFO 领域进行科学研究，
而且近年来，如参议员所问的，我们进行了许多科学研究。
举个例子，我在圣马利诺的会议上，
遇到了柯索上校（Colonel Corso）。
他也是罗斯威尔案非常著名的专家，他在国防部五角大厦工作。
之后，他说他拥抱了我，然后给了我一本关于罗斯威尔的书，他说：
「给孙教授，我最好的朋友，
我相信像你这样的人会帮助每个人创造一个新世界。」
这是来自一位前五角大厦官员，他在得知我们的科学研究成果后非常兴奋。
现在，我们有一种技术可以把水变成任何东西，
变成燃料、变成食物，把石头变成食物。
我们正在研究这些新技术。
我们有很多这样的新事物、新科学研究。
我们现在正试图找出外星人来自哪里，
这样我们就能在科学领域受到他们的启发。
但话虽如此，我们在某些特定领域已经有一些科学研究和成果了。
那么我为什么说我们都有寻根的天性？
我认为那在我们的 DNA 里。
您非常投入的另一个组织是 1980 年成立的中国 UFO 研究会。
它是什么？
它如何运作？
它的使命是什么？
是的，这个研究会的使命是科学地探索 UFO 议题。
我们参加会议，也经常接受国际和国内媒体的采访。
如我所说，美联社（AP）、CNN、BBC，
这个研究会都接受过这些媒体的采访。
而且就我个人而言，我也被采访过很多很多次。
所以实际上，有两个方面。
参与这些研究会的人，首先，他们个人对这个主题非常感兴趣。
而且我们还有专家，他们是飞机制造、天文学和科学等领域的专家。
这些专家运用他们的专业知识进行研究。
这就是为什么这个研究会受到社会赞扬。
最初，有些人认为这只是闲聊，
但我们已经将这个主题、这个议题提升到更高的层次，
我们讨论的是学习 UFO、
学习外星人如何帮助我们解决环境问题和健康问题。
那么联合会或研究会在中国以外的其他国家有设点吗？
你们在世界其他地方有分支机构吗？
是的，我们在中国以外确实有分支机构。
还有其他地方，它们不一定叫做研究会或联合会。
它们可能被称为 UFO 俱乐部或协会。
所以透过这些分支机构，我们可以合作。
事实上，我们已经在与外星人互动了。
它们执行联合会和研究会的使命。
有问题吗？
是的，它们确实如此。
它们执行这些计划。
对。
类似。
特别是，我们有一个世界华人 UFO 联合会。
我是那个联合会的主席。
那么研究会和联合会是如何获得资金的？
你们如何运作？
我还剩一分钟，时间给您。
你们怎么样？
你们如何执行计划？
你们如何获得资金？
嗯，关于资金，我们纯粹是私人非政府组织。
所以嗯，政府非常忙碌。
他们没有时间照顾我们。
所以嗯，象征性地，他们给我们非常少的资金。
所以我的工作非常非常艰难。
因为我必须思考这个联合会和这个研究会如何生存。
我必须找到资金。
一些科学家和发明家必须证明他们的研究是可行的，那就是我的工作。
我必须让人们知道我们所做的是可行的，这样我们才能找到足够的资金。
我知道这非常困难。
我想知道你们当中是否有人能告诉我们委员会，
在你们所知道的任何政府实体或非政府机构的揭露中，
嗯，显然必须是政府实体，或者来自美国。
不一定是你们的政府、你们的国家，任何政府，
是否曾经公开过机枪摄影机影片或材料分析档案。
请说，波普先生。
英国确实有一些案例，军用喷射机被派往拦截雷达追踪到的 UFO。
类似于我们今天早上谈到的秘鲁事件。
没错，先生。
好的，请继续。
如果拍摄了一些机枪摄影机影片，
我确实知道有前英国国防部官员的正式证词说他们看过，
但据我所知，那些材料都没有保存下来，
我个人也没看过，但它确实存在于英国国防部。
所以它没有公开，但你知道它存在？
它曾经存在。
我相信它遗失或被销毁了。
好的。
我能问最后一个问题吗，如果我还有 30 秒的话，
有人知道吗，嗯，请让我问完这个问题，
有人知道任何军事人员或军方承包商被解除他们可能就 UFO 主题所立的保密誓言吗，
来自任何国家，再次强调，你们自己的或美国或其他任何国家？
在义大利的情况下，我们在 2000 年的圣马利诺会议上，
有义大利空军安全部门（Reparto Generale Sicurezza）的首长穿著制服前来，
展示 UFO 资料，官方 UFO 资料。
这个人今天已经退休了，如果可能的话他会来这里。
他没有来，因为他告诉我他签署了一种 20 年的保密声明，不能谈论这些主题，
尽管毕竟他在 2000 年圣马利诺所说的是公开的，这很奇怪。
还有其他人吗？
我可以举个我在证词中提到的快速例子。
迪克·迪马托（Dick DiMatto），为伯德参议员工作，
获得授权前往 51 区，
看看他们是否在飞碟和极光（Aurora）等各种东西上花钱。
他会见了阿尔弗雷德·奥唐纳（Alfred O'Donnell）。
他提供给他完全解除任何他曾立过的保密誓言，但奥唐纳拒绝谈话。
但迪克·迪马托确实提出了那个提议。
所以曾经有过提议？
曾经有过提议。
他拒绝谈话。
我们时间到了。
谢谢。
希望能问几个简短的问题。
任何人都可以回答。
如果可以在短时间内完成，我想听听各位的意见。
我们可以采取哪些实际步骤来推动这个议题，
透过联合国（United Nations）进行国际合作是否可行？
是的，有这个可能性。
您知道格瑞那达决议（Grenada resolution）只是被冻结了，
任何联合国会员国都可以重新提出这项决议并列入议程。
然后联合国就会进行投票，届时我们就能看到这个委员会——
联合国 UFO 常设委员会——是否能够成立。
就个人而言，我曾试图与圣马利诺共和国（San Marino Republic）合作推动，
它是联合国会员国，但坦白说，我遇到了一些问题。
我们遇到了一些问题，因为他们问我的第一个问题就是：
「好吧，但您认为美国政府会怎么看待这件事？」
我无话可说。
好的。
安东尼奥？
在我与南美洲各机构负责人的对话中，联合国当然会是个绝佳选择。
他们很渴望这样做，因为他们觉得自己有这些计划——
大多数是最近才开始的，除了乌拉圭是先驱——
但他们没有地方可以报告，我是指正式报告。
需要有一个地方，让资料能够开始以正式且合法的方式汇整到单一地点，
这将是非常好的一步。
但联合国的问题在于，必须由会员国提出。
以格瑞那达为例，盖瑞总理（Prime Minister Gairy）几乎为这个议题著迷，
所以他有个使命，如我们所知，他追求了许多年，
直到被推翻为止，因为他没有处理好自己国家的事务。
他花了太多时间待在纽约，以至于疏忽了国政，尽管他是那座岛国的开国元勋。
然后，我不知道，举行国会听证会会很好，
我非常感谢您在这里的工作，但要有现任国会议员参与，
因为这样就有宣誓，然后您就真的可以传唤官员，
必要时透过传票，真正追根究底。
有太多指控和谣言，其中可能有一半是假的，
也许美国政府名声不好，但这部分是他们自己的错，因为太过保密，
而我们可以问，51 区（Area 51）到底发生了什么事，
我们是否已经将部分技术整合到武器中？
有各式各样的指控，但因为我们处理的是机密领域，
所以不可能知道真相，因此这会是另一个步骤。
如果世界其他国家看到美国举行听证会之类的，
他们可能也会这么做，这样就能为许多其他国家提供掩护，
尽管如您所知，许多国家正在努力并公开档案，
尤其在南美洲，他们正在建立专责机构。
这将是两个很好的步骤，可能还有其他步骤。
谢谢。
波普先生？
联合国外太空事务办公室（United Nations Office of Outer Space Affairs）的主管于 2010 年出席了在英国举行的英国皇家学会（Royal Society）讨论会。
我要赶紧补充，那是一场天体生物学会议，而非 UFO 会议，
但确实以推测性的方式讨论了一些可能出现的问题——
无论是宗教、科学、技术还是社会层面——
如果我们确实侦测到外星生命甚至另一个文明的话，
但她说，谈到联合国的角色，
必须在这类议题上达成共识才能接触联合国，
所以我认为这在实际上没有太大希望。
关于您提出的另一个问题，即可以采取哪些实际步骤，
我认为一个有意义的步骤是，无论您对 UFO 有何看法，
都应该将某种模组纳入飞行员训练中，
因为无论政府对 UFO 说了什么或做了什么，
民用和军用飞行员确实持续目击这些东西。
很好的想法。
谢谢。
卡麦隆先生？
我同意透过联合国这类国际组织的方式。
我不认为国会听证会会有帮助，因为这对任何人都没有帮助，
无助于你当选，而这才是重点所在。
就这一周而言，我认为我们与其他任何社会或政治运动没有什么不同，
无论我们认为自己多么重要，当时机成熟时，
事情就会发生，而我们必须持续采取行动，
我认为我们这周所做的行动是向前迈进的一步，所以我们正在进步。
这就像妇女投票权，始于 1848 年，
她们直到 1920 年才获得投票权，即便如此，她们的问题也没有解决。
我们没有什么不同。
我们必须采取行动，必须施加压力，我认为事情就是这样发生的。
谢谢。
孙式立博士？
是的。
我谈过，我正在努力促成一场高峰会，
讨论 UFO 和宇宙、宇宙探索，不仅如此，
作为人类，我们遇到了许多问题，
在这场高峰会上，我们可能能够解决一些困难。
现在，我们正试图凝聚全世界的力量。
现在，我正试图组建一个由世界思想家组成的委员会，
试图将全世界的知识分子聚集在一起，
而且我们应该对所有案例得出结论，几年前，一些专家，
一些曾建议高华德参议员（Senator Goldwater）是否可以进行调查或推动 51 区（Area 51）调查的人，
他不相信 51 区的存在，我很荣幸他邀请了我。
所以，我们成立了一个小组，高华德参议员担任主席，我担任联合主席，然后，
遗憾的是，他当时年纪已大，住进了医院，所以他请他的秘书代他向我致歉，
对于这个小组的成功组建，所以您可以看到，这样一位声望卓著的人参与调查，
如果我们能找到这样的人，我们就会得出有成果的结论。
这是一件非常重大的事件。
如果经过调查后，我们得出结论认为没有 UFO 或外星人（ET），
那也很好，但如果我们能验证确实存在 UFO 和外星人，那就太好了。
皮诺蒂先生，您已经回答过这个问题了，对吧？
什么？
您回答过这个问题了吗？
是的。
我想您回答过了，是的。
您是第一个回答的。
在国际层面互动，并有可能将这个议题提交联合国等组织关注，这是一个大问题。
我认为，小国可能会更感兴趣。
大国可能有大问题。
事实上，如我之前所说，
我试图与圣马利诺小共和国推动一些事情，因为这可能非常简单。
但存在问题，因为您看，例如在义大利，
即使我们在义大利空军有一个官方 UFO 小组，
我们有事实，但我们没有研究，在某种意义上，
我们的军方说，我们都参与国防。
就这样。
我们不喜欢得出任何结论。
如果在政治层面上，无论何处，我们仍然保持这种态度，我们将无法做任何事。
我认为我们必须改变我们的心态，我们的思维方式。
我们应该意识到，我们正面对某种绝对崭新、绝对真实、绝对来自外部的东西。
别忘了，最早的 UFO 目击事件发生在欧洲，
特别是义大利，在 1930 年代。
它们是先进的、有智能的、有人驾驶的飞行器。
它们被法西斯政府研究过。
我们直到几年前才知道这件事。
但如果这是真的，而这确实是真的，这意味著这些物体不是来自地球。
它们来自地球之外。
如果这是真的，我们应该意识到，我们正面对一个历史性的论点。
我们仍在讨论，从社会学角度来看，
我认为我们与第二次世界大战后在太平洋地区谈论过往飞机的货物崇拜者（cargo cult people）没有太大不同，
他们认为那些是某种神圣的手段等等。
除此之外，我们不知道这种智慧和这些飞行器的起源，但可以确定的是，
我们足够幸运，这种智慧并不具有敌意，坦白说，这已经很不错了。
我认为，我们应该做的就是意识到这一点，并试图更加理解，但要一起努力。
否则，如果我们仍然继续各国分离，我们将无法得出任何结论。
非常感谢。
格拉维尔参议员，您还有三分钟。
谢谢您，主席女士。
按照各位的建议，我先前曾提出——我认为卡麦隆先生也持相同看法——
再举行一场听证会，无论是像这样的听证会还是在国会举行，
可能都不会让我们的目标有太大进展。
但没有理由不这样做：在这里代表的各国，
以及各位学者和军官，我们可以在自己的社群中努力，
让他们支持一项决议，一项非常简单、直截了当的决议，
呼吁联合国大会（General Assembly）——
不要被拖到联合国安理会（Security Council），
因为那也是一纸空文——
但要将此事提交联合国大会，我们只需要一个国家。
但我认为我们有几个南美国家，当然这里的这个小组可能有足够的影响力，
让他们的政府正式表态并提出一项决议，
在联合国创建一个机构，不需要定义太多权力，
但明确以组织全球会议为目标，不是听证会，
而是学者、科学家以及任何人都可以参加的全球会议，
并从公共和私人来源获得资金，
这样我们就可以在几年内召开一场引起全世界关注的会议。
我毫不怀疑，我在职业生涯中曾有一段时间担任参议院派驻联合国的代表四个月，
我毫不怀疑我们可以提出这样的决议并让它通过，
然后这将成为责任所在，或者说这将成为推动一切的保护伞，
然后我们都可以有所依靠。
现在我们依靠的是筹办这场特别会议的出色工作，
但我们可以将它提升一个层次，不只是一个层次，
我的意思是我们可以将它提升到它真正应该属于的地方，
因为这是一个全球性议题，我们可以将它直接提升到联合国大会。
我有一份草稿，丹尼很友善，还有安东尼奥，我们正在准备，
我会根据他们的工作起草一些东西，试著在明天完成，而且会非常简单。
我的意思是这不会有争议，我们已经讨论过了，
或者说我已经向我的同事提出过，
这是既定事实，您知道的，所以我们会有一些东西，
不仅各位作证的成员、我们这边桌子的成员，
以及公众中的各位成员可能想签署一份请愿书支持这项努力，
然后希望一个组织——
要么是做这件事的组织，或者我已经与其他一些有组织的人谈过，
他们可能想承接并跟进这件事，筹集资金，
把它带到纽约，可能在下一次会议上处理这件事，
那将是明年十月，明年九月，明年十月，
所以，我自己当然很乐意前往纽约并为此游说，
但这需要，我们需要一个国家来做，所以这取决于您，看您在哪里有影响力
在您的国家内，我们只需要一个，我们只需要一个，那就是提案国，
我相信一旦您得到一个提案国，其他几个国家会跟进并加入，
这样我们就可以有一群国家，我认为就此结束时，我可以保证它会通过，
因为联合国大会对联合国安理会在许多其他事务上的行为有很多不满。
我想感谢今天的专家小组，各位都在这里，感谢各位拨冗出席、
付出努力并愿意发言，会议到此结束。谢谢。